Anda boleh pergi.
Dr Shiv tidak akan pergi kemana-mana.
Ayo.  Pegang tanganku.
Hai!  Menjauhlah dari anakku!
Anda adalah alasan
atas apa pun yang terjadi.
Ini terjadi karena
kamu, bukan aku!
Dharam ada di rumah sakit
dalam kondisi ini karena kamu!
Siapa yang memintamu
melakukan tindakan bunuh diri?
Aku tidak ingin anakku
menikah denganmu
dan menghancurkan
hidupnya!  Dipahami?
Benar-benar?  Jadi, siapa yang meminta
Dharam berpura-pura jatuh cinta padaku?
Ya.  aku bertanya padanya!
Aku memang memintanya untuk melakukan suatu akting.
Tetapi saya tidak tahu
bahwa anak saya yang tidak
bersalah akan jatuh ke dalam
perangkap yang Anda buat!
Aku tidak membuatnya jatuh ke dalam perangkapku!
Saya sebenarnya menyukai Dharam!
Cinta?  Benar-benar?
Kata-kata ini tidak terdengar
bagus dari mulutmu!
Melihat ibumu,
Aku percaya cinta seharusnya
tidak ada untuk gadis sepertimu!
Oleh karena itu, Anda hanya
bisa memainkan gerakan!
Kamu...
- Diam!
Diam, kalian berdua!
Anakku sedang berjuang untuk hidupnya!
Dan kalian berdua sibuk berkelahi!
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin membunuh anakku?
Ayolah, Dr Shiv.  - Sakti.
Maafkan aku sayang.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa
Shiv tidak boleh kembali ke rumah ini
sampai dia pulih sepenuhnya.
Aku tidak bisa kembali ke rumahku.
Kenapa kamu tidak bisa?
Rumah ini milikmu.
Semua yang ada di sini adalah milikmu.
Kami semua mencintaimu hati dan jiwa.
Tapi sayang, kamu
bisa kembali ke rumah ini
setelah perawatan Anda selesai.
Shiv, kamu
memutuskan untuk pergi
ke rumah sakit jiwa
dan dirawat, kan?
Kami semua mendukung
keputusan Anda.
Mungkin Anda sudah lupa
itu sesuai wasiat kakek,
rumah ini milik Dr Shiv.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikannya datang ke sini!
Kamu benar, sayang.
Tidak ada yang bisa
menghentikan Shiv datang ke sini.
Rumah ini milikmu juga.
Tidak ada yang bisa menghentikan Anda
dari tinggal di sini.
Tapi sebagai ayah Shiv,
jika saya tidak bisa ikut campur
dalam urusan keluarga apa pun,
atau jika saya tidak dapat menyampaikan maksud saya,
lalu apa gunanya
tinggal di sini?
Itu lebih baik
bahwa kalian berdua tinggal di sini.
Kami akan meninggalkan rumah.
Raghunath!
Shakti, jika kita mengirim Shiv
ke rumah sakit, itu tidak berarti
kami tidak mencintainya.
Atau kita ingin
mengusirnya dari rumah.
Seseorang dikirim ke
rumah sakit untuk perawatan.
Saat ini, Shiv membutuhkan perawatan.
Dia kehilangan keseimbangan
mentalnya kapan saja!
Saya tidak ingin
ada anggota keluarga
lain yang menghadapi
apa yang ibu lakukan.
Menjadi seorang ayah,
Saya hanya ingin anggota
keluarga saya aman.
Hanya itu yang saya inginkan.
Jika saya gagal menjelaskan
hal ini kepada Anda, baiklah.
Anda bisa tinggal di sini, kami akan pergi.
Ayah.
Putra dan menantu perempuan
Anda tidak begitu jahat.
Anda tidak perlu meninggalkan rumah.
Kami akan pergi.
Rumah itu tidak penting.
Tapi keluarga kami melakukannya.
Dan tidak ada rumah
tanpa keluarga.
'Wow!  Trik dan
gerakanku tidak berhasil.'
'Tetapi emosi orang-orang ini
melakukan tugasnya dengan mudah.'
Aku akan pergi dengan ayah!
Kartik.
Anda tidak bisa ikut.
Pertama, kita akan menemukan rumah.
Kita perlu waktu
untuk menata rumah.
Setelah kami selesai dengan itu, kami
akan datang ke sini dan membawa Anda.
Kami akan mengantarmu pulang.
Tempat yang penuh dengan cinta!
Kepercayaan dan kejujuran
akan menjadi fondasi rumah itu.
Saat ini, kebohongan wanita ini telah menang.
Namun pada akhirnya kebenaran
akan muncul sebagai pemenang.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Nandu.
Saya membuat kesalahan.
Maafkan aku, Shiv.
Melihat luka ibuku,
Saya tersesat.
Aku lupa bahwa baik Dewa
Siwa maupun saudaraku Shiv,
bisa saja salah.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Shakti.
Mulai sekarang, aku akan
pergi kemanapun Shiv pergi.
Nandu, apa yang kamu katakan?
Bu, aku sudah menyadari kesalahanku.
Saya mendukung kesalahan dan kebohongan.
Saya minta maaf.
Tolong ajak aku ikut.  Saya minta maaf.
Anda tidak bisa ikut dengan kami.
Shakti, mohon maafkan aku.
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan besar.
Tolong izinkan saya menemani Anda.
Aku tidak akan bisa
hidup tanpa Shiv.
Nandu, kamu bilang kamu mendukung Dr
Shiv seperti Nandi mendukung Dewa Siwa.
Nandi melindungi keluarga Dewa Siwa.
Jadi sekarang,
kamu harus melindungi keluarga ini.
Anda harus melindungi Kartik.
Mulai hari ini, tanggung jawab
Kartik ada di tangan Anda.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah
membiarkan Kartik dirugikan.
Baiklah, Shakti.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa selama saya masih ada,
Aku tidak akan membiarkan
Kartik Shiv-ku tergores sedikit pun!
Mulai hari ini,
Kartik adalah tanggung jawab saya.
Ayolah, Dr Shiv.
Berhenti, Shakti.
Saya tersesat untuk sementara waktu.
Tapi sekarang, saya sudah paham
mana yang benar dan mana yang salah.
Aku akan pergi bersamamu.
Apakah ada yang mendukung Anda
atau tidak, saya akan mendukung Anda.
Ayo pergi.  - Tidak, Rimjhim.
Aku tahu kamu mencintai kami berdua.
Tapi kamu tidak bisa ikut
dengan kami sekarang.
Kami akan meninggalkan rumah ini.
Tapi semua orang tahu
itu musuh keluarga ini
masih tinggal di sini.
Anda dan Nandu harus
melindungi keluarga ini.
Anda harus memastikan tidak
ada yang menyakiti keluarga ini.
Sampai kami kembali, kamu
harus melindungi keluarga ini.
Rimjhim, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan melindungi
keluarga ini seperti perisai.
Ayo pergi, Dr Shiv.
Sekarang, mari tambahkan
bab lain pada kisah cinta kita.
“Saat pergi, saya mengetahui
siapa orang yang saya cintai.”
"Kamu adalah keluargaku yang sebenarnya.
Hanya kamu yang berdiri di sisiku."
"Aku tidak tahu siapa kamu bagiku."
"Saat aku melihatmu,
hatiku meleleh."
“Waktu terus berubah.”
"Kamu menghadapi masa-masa buruk..."
'Sekarang, tidak ada babak baru yang akan dimulai.'
'Sebaliknya, kisah
cintamu akan berakhir.'
Seberapa jauh jaraknya, Shakti?
Kita hampir sampai, Dr Shiv.
Jika kita pergi ke tempat
Bibi Manorama, kenapa kamu
tidak menelepon Dharam?
Dia akan menjemput kita.
Seandainya aku meneleponnya,
semua orang pasti khawatir.
Jadi kenapa kamu
tidak naik becak?
Saya tidak punya uang.  Saya minta maaf.
Lihat, kami sampai di
rumah sambil berbicara.
Ayo.  Tinggal beberapa langkah lagi.
Ayo.
Shakti, rumahnya terkunci.
Apa yang telah terjadi?
Kemana perginya semua orang?
Saya sangat haus.
Dr Shiv, tetap di sini.
Saya akan mengambil air.
Kemana perginya bibi dan Dharam?
Bibi Bharti!
Bibi Bharti!  Apakah ada orang di sana?
Apa itu?
- Bibi Bharti, bolehkah saya mengambil air minum?  Silakan.
Tidak, kamu tidak bisa!  Meninggalkan!
'Ada apa dengan dia?'
Bibi Vrinda!
Apa itu?  - Bibi, saya Shakti.
Aku tahu.
Tapi Tuan Sharma tidak ada di rumah.
Anda bisa datang ke sini ketika dia kembali.
Pergi sekarang!
- Tunggu sebentar.
Mengapa kalian semua bersikap
seolah-olah aku orang asing?
Saya dibesarkan
di lingkungan ini.
Pergi sekarang!
Mengapa tidak ada yang memberi saya air?
Pak, bolehkah saya minta segelas air?
Tuan!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Saya ingin air.
Dr Shiv, saya tidak mendapatkan air.
Shakti.
Jika saya tidak minum
air, saya akan pingsan.
Bahkan kakiku pun sakit.
Apa...
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Saya berharap saya dapat mengatakan
bahwa rasa haus saya telah terpuaskan.
Tapi, Shakti, aku
masih haus seperti dulu.
Saya ingin air.
Dr Shiv, tunggu beberapa saat.
Begitu bibi kembali, kamu
dapat mengisi drum berisi air.
Jika saya minum satu drum
penuh air, perut saya akan meledak.
Tunggu sebentar.
'Maaf, Dr. Shiv.  Anda
memenuhi semua janji Anda.'
'Tapi aku gagal
memenuhi janjiku.'
'Aku bahkan tidak bisa
memberimu fasilitas dasar hidup.'
'Air.  Saya minta maaf.'
Letakkan kakimu di sini.
Dharam...
Hai!  Menjauhlah dari anakku!
Tidakkah kamu memahami
hal sederhana seperti itu?
Tunggu!  Aku akan
menelepon ibumu dan
memberitahunya bahwa
kamulah alasannya
kenapa nyawa anakku dalam bahaya!
Anda...
Beraninya kamu melempar
ponselku ke lantai?
Gadis malang!
Beraninya kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia seusia ibumu.
Jika Dharam melihat kamu
mengangkat tangan ke arah ibunya,
tahukah kamu apa yang akan terjadi?
Dia akan membatalkan aliansi ini!
Dia mencintai ibunya
lebih dari dia mencintaimu.
Benar-benar?  Dan ketika Dharam
mengetahui bahwa dia yang menamparku
terlebih dahulu, apakah dia
tidak akan bereaksi sama sekali?
Akankah dia tetap bahagia?
Dia mungkin mencintainya
lebih dari dia mencintaiku.
Tapi dia juga mencintaiku.
Bagaimana perasaannya
saat mengetahui bahwa ibunya
menampar calon menantunya?
Apakah dia tidak akan mengatakan apa-apa?
Apakah dia akan diam saja?
'Shakti'
Mengapa bibi tidak menjawab teleponku?
Hai!  Ini antara anakku dan aku!
Apakah kamu mengerti?
Keluar dari sini!  Ayo!
Putramu adalah calon suamiku.
Saya akan memutuskan apa yang harus saya lakukan
padanya.  Tidak ada orang lain yang mempunyai hak itu.
Suami?  Suami siapa?
Dia ada di sini karena
kamu!  Anda adalah
alasan mengapa dia
berjuang untuk hidupnya!
Berhentilah melontarkan tuduhan
seperti ini terhadap saya lagi dan lagi!
Hari ini, Dharam ada di rumah
sakit ini hanya karena kamu!
Karena aku?
Anda menyalahkan saya
atas penderitaan anak saya!
Beraninya kamu!
- Manorama, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu menghentikanku?  Katakan padanya!
Anakku dalam
kondisi ini karena dia!
Gadis ini salah!
Paman, aku sangat mencintai Dharam!
'Shakti'
Saya tidak ingin
Dharam disakiti.
Saya mencintainya.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Persetan dengan cintamu!
Aku akan memastikan
bahwa aku menghancurkan
perasaanmu terhadap Dharam!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Anakku dalam kondisi
ini karena kamu!
Jangan bicara...
- Hei!  Jangan menunjuk ke arahku!
Aku tidak akan...
- Diam!  Diam!
Manorama.
Manorama, anakmu sedang
berjuang untuk hidupnya.
Dan kalian berdua sibuk berkelahi!
Tak satu pun dari Anda
bertanggung jawab atas kondisinya.
Dia ada di sini karena pertarunganmu.
Dia mencoba bunuh diri karena
dia muak dengan pertarunganmu.
Alih-alih memahami keseriusan
situasi, Anda malah
sibuk saling serang!
Cukup!  Tidak lagi.
Jika Anda melanjutkan gangguan ini,
kamu juga akan menemukanku di tempat tidur ini!
Tidak, Tuan Sharma.  Jangan katakan itu.
Paman, bibi, Dharam...
Tidak ada yang menjawab panggilanku.
Tuhan tahu kemana mereka pergi!